Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Five invincible hunts down enemy.po
Languages: zh_tw

source: Then show me your sword! We'll see how you fair against one of the Invincible Five!
zh_tw: 然後告訴我你的劍！我們將看到你如何公平對抗其中一個無敵五！

source: Then raise your sword! Let natural selection put you in your place!
zh_tw: 然後舉起你的劍！讓自然選擇讓您到位！

source: Then I expect a good battle from you. Let me show you the might of a TRUE warrior!
zh_tw: 然後我期待你的一場精彩的戰鬥。讓我告訴你一個真正的戰士的力量！

source: Then fight ME! Luck alone won't help you against the Invincible Five!
zh_tw: 然後打我！單憑運氣不會幫助你對抗無敵五！

source: Your mockery ends here.
zh_tw: 你的嘲弄到此為止。

source: This will be your doom.
zh_tw: 這將是你的厄運。

source: Death awaits you.
zh_tw: 死亡在等著你。

source: For my kingdom, for Kral. Honour before death.
zh_tw: 對於我的王國，對於克拉爾。死前榮譽。

source: Today will be your doom.
zh_tw: 今天將是你的厄運。

source: For glory!
zh_tw: 為了榮耀！

source: I expected more of you, enemy!
zh_tw: 我期待你們更多，敵人！

source: But I haven't had my fun with you yet, enemy!
zh_tw: 但是，我還沒有和你玩過，敵人！

source: Show me your sword! We'll see how you fair against one of the Invincible Five!
zh_tw: 告訴我你的劍！我們將看到你如何公平對抗其中一個無敵五！

source: Raise your sword! Let natural selection put you in your place!
zh_tw: 提高你的劍！讓自然選擇讓您到位！

source: I expect a good battle from you. Let me show you the might of a TRUE warrior!
zh_tw: 我期待你的一場精彩的戰鬥。讓我告訴你一個真正的戰士的力量！

source: Fight me! Luck alone won't help you against the Invincible Five!
zh_tw: 和我戰鬥！單憑運氣不會幫助你對抗無敵五！
